# رصيد المخزون

رصيد المخزون هو تقرير يعرض كميات المخزون الحالية، القيمة و
معدل التقييم حسب الصنف والموقع.

![رصيد المخزون](./images/stock-balance.png)

## الفلاتر

يحتوي رصيد المخزون على فلاتر يمكنها مساعدتك في تضييق التقرير المُنشأ إلى
القيود التي تود رؤيتها.

### الصنف

تحديد صنف سيعرض فقط القيود التي تتضمن الصنف المحدد.

### الموقع

تحديد موقع سيعرض فقط القيود التي تتضمن الموقع المحدد.

### من التاريخ

التاريخ الذي يتم منه حساب جميع أرصدة المخزون. القيمة الافتراضية هي
سنة واحدة قبل الغد.

يتم استخدام رصيد المخزون من قبل هذا التاريخ لتعيين الكمية الافتتاحية و
القيمة الافتتاحية.

### إلى التاريخ

التاريخ الذي يتم إليه حساب جميع أرصدة المخزون. القيمة الافتراضية
هي يوم واحد بعد اليوم.

يتم تجاهل القيم بعد هذا التاريخ.

::: tip

إذا كنت تحصل على كمية غير كافية لقيود المخزون المؤرخة سابقاً، يمكنك
استخدام هذا الفلتر لتحديد الكمية السالبة في المستقبل.
:::
